=English=
PARIS — The search continued on Thursday for two brothers suspected of carrying out the deadly terrorist attack on the offices of the newspaper Charlie Hebdo in Paris a day earlier, as officials said they had arrested and questioned seven people overnight in connection with the assault.

Prime Minister Manuel Valls of France, in an interview on RTL radio on Thursday, said that the authorities’ main concern was preventing another attack. He issued a plea for witnesses to contact the police.

The two chief suspects in the attack on Wednesday, Said and Chérif Kouachi, 34 and 32, who are brothers, remained at large as a manhunt continued over a wide area of northern France. A third suspect, Hamyd Mourad, 18, turned himself in at a police station in Charleville-Mézières, about 145 miles northeast of Paris.

Bernard Cazeneuve, the interior minister, confirmed that seven people had been arrested overnight, but he offered no details on their ties, if any, to the Kouachi brothers.

Continue reading the main story

=Chinese=
这是一些汉字，“12月17日”，百度与硅谷新兴创业公司Uber在北京签署战略合作及投资协议，Uber宣布接受百度的战略投资，双方达成全球范围内的战略合作伙伴关系。协议签订后，百度和Uber将在技术创新、开拓国际化市场、拓展中国O2O服务三个方面展开合作。这也是中美领先的互联网公司之间首次达成的深度战略合作，具有里程碑意义。

这是一些汉字，12月17日，百度与硅谷新兴创业公司Uber在北京签署战略合作及投资协议，Uber宣布接受百度的战略投资，双方达成全球范围内的战略合作伙伴关系。协议签订后，百度和Uber将在技术创新、开拓国际化市场、拓展中国O2O服务三个方面展开合作。这也是中美领先的互联网公司之间首次达成的深度战略合作，具有里程碑意义。
对于Uber而言，合作意味着Uber有望将百度领先的多媒体交互、大数据和人工智能技术融入产品与服务，增强核心竞争力，迅速扩大新兴市场的市场份额；对于百度而言，合作则标志着百度进一步强化“连接人和服务”的战略，利用Uber丰富的用户资源和线下服务能力，百度将加速其移动业务的全球布局，进一步加强百度移动的商业化。
Uber创始人兼CEO特拉维斯?卡兰尼克亲赴北京，在百度大厦会晤了百度创始人兼CEO李彦宏，并共同签署协议。
李彦宏在签约仪式上表示，“百度和Uber的合作有着深远的里程碑意义。此前中美两国互联网公司的合作大多是在投资层面，比较早是美国公司投资中国公司，后来也有一些中国公司到美国去投资美国公司。但中美互联网公司之间进行深层次战略意义上的合作，百度和Uber的模式是一个开创式的创新。”
 “这次合作是Uber发展的一个重要里程碑，”卡兰尼克表示，“Uber目前已在全球250多个城市开展业务，而亚太是最重要的增长区域。与全球领先科技企业百度的战略合作，进一步体现了我们重视亚太市场发展的承诺，也加强了Uber与用户和合作司机的紧密连接。”
百度作为中国移动转型最为成功的互联网公司，近年来加快国际化步伐，目前在东南亚、中东和北非、拉丁美洲等地区开展业务。创办于2009年的Uber是目前硅谷估值最高的创业型公司，已经在全球52个国家和地区的250多个城市发展业务，包括中国的北京、上海、广州和深圳等城市。

=Korean=
스턴의 여왕. 전설 용사이며 패시브 효과로 3체인을 잘 이용하면 무한 스턴과 딜링을 넣을 수 있다.[7] 벨라와 함께 사용할경우 범위가 증가하여 뒤쪽의 적까지 깔끔하게 정리된다.
다만 결투장에서는 제값을 하기가 어렵다. 현재 대세인 잔다르크나 알렉산더가 출몰할 경우 적 모두에게 걸려야할 스턴을 자신만 받는걸로 만들 수 있어서 적 딜러의 폭딜을 막기가 어렵다. 그리고 전설이지만 팔라딘 주제에 탱킹보다는 딜링쪽에 능력치 배분이 되어있으며 누구에게나 다 지급되는 전설유닛인 레온이 그녀의 하드 카운터이기 때문.[8] 동급일경우 운이 따라주거나, 아이템을 쓰지 않는 이상 이기기 힘들다. 그래도 레온만 만나지 않는다면 벨라 + 3체인 용오름으로 웬만한 적들은 쓸어버리는게 가능하며, 무적의 방패까지 달고있을경우 달타냥의 폭딜도 막을 수 있다.

=Japanese=
Race Queen, Incは、2ch.netというドメインの所有者であり、かつ、実際に登録機関に所有者として登録されております。2ch.netのドメインについては，2012年に，適法にRace Queen Inc. に譲渡されております。適法な譲渡がなければ，ドメイン登録機関への登録は不可能です。現時点において、2ch.netは何ら問題なく管理運営されております。

Race Queen Inc. による2ch.netの管理運営に何ら違法性がないにもかかわらず、西村博之さんによる2ch.netを支援してくれているボランティアの方々の法的責任を追求するとの主張は、法的に全く誤った主張です。

また、2ch.netが適法にRace Queen Inc.によって運営されているのは疑いのない事実であり、Race　Queen Inc.
と他の法人ないし個人が商取引（広告掲載契約等）をすることに違法性があるという主張は法的には誤った判断です。

かかる商行為に違法性があるとの西村博之さんの主張は、Race Queen inc の名誉を著しく毀損するものであり、法的対応を検討せざるをえません。

今後、Race Queen Inc.としては、2ch.netの管理運営について事実と異なる虚偽の情報を発出する者に対しては、厳正に対処致します。
=Thai=
ดีใจที่ได้มาพบกับพวกเราอีกครั้ง วันนี้ก็ถือว่ามาพบทั้งเจ้าหน้าที่ และประชาชนด้วย ตั้งแต่รัฐบาลจนไปถึงผู้ที่ได้รับผลกระทบหรือผู้ที่มีส่วนได้ส่วนเสียกับการบังคับใช้กฎหมายด้วยกระบวนการยุติธรรม

อย่างที่กราบเรียนไปแล้วว่า เราสัญญากันไว้มากมาย ในอันที่จะทำให้บ้านเมืองนั้นมีความสุข บ้านเมืองมีความปลอดภัย วันนี้ก็ได้มาเจอกันอีกครั้งหนึ่ง อยากจะเรียนว่าสิ่งที่เราคิดไว้ สิ่งที่เราอยากจะทำให้ ยังไปได้ค่อนข้างช้า เพราะเป็นการแก้ไขระบบ ถ้าจะแก้ระบบนั้นแก้ยาก ถ้าแก้ง่าย ๆ เรื่องบางเรื่องแก้ไม่นาน สั่งวันนี้พรุ่งนี้ได้ บางเรื่องยาก ทุกคนทราบดีอยู่แล้วว่าประเทศไทยมีระบอบการปกครองเป็นระบอบประชาธิปไตยอันมีพระมหากษัตริย์ทรงเป็นประมุข เพราะฉะนั้นทุกอย่างที่เรามาใช้ปฏิบัติอยู่ในขณะนี้ก็คือ ท่านทรงพระราชทานพระราชอำนาจลงมาใน 3 แท่งด้วยกัน อำนาจในการบริหาร อำนาจนิติบัญญัติ อำนาจตุลาการ 3 อำนาจนี้ทราบดีอยู่แล้ว ใครมาเป็นรัฐบาลก็ต้องใช้ 3 อำนาจนี้จากภายใต้สถาบันพระมหากษัตริย์ แต่พระองค์ท่านก็ไม่เคยลงมายุ่งเกี่ยว เพราะว่าเป็นเรื่องของใครก็ตามเมื่อมาอยู่ในรัฐบาลก็ต้องบริหารให้ได้ และอยู่ภายใต้ธรรมาภิบาล มีการกำกับดูแลกิจการที่ดี ดูแลทุกข์สุขของประชาชนทุกหมู่เหล่า ทั้งเสียงส่วนใหญ่ เสียงส่วนน้อย ก็ต้องดูแลให้ทั่วถึง วันนี้รัฐบาลชุดนี้ได้เข้ามาดูแลเรื่องเหล่านี้ ที่ผ่านมานั้น อาจจะดำเนินการอยู่ จึงเป็นไปได้ค่อนข้างช้า
=Laos=
ອາໂຣນອາບັດໂດນອາບັກທາອາບານາອາບາຣີມອັບບາອັບດາອັບເດເອນອັບດີອັບດີເອນອັບໂດນອາເບດເນໂກອາເບັນອາເບັນເບັດມາອະກາອາເບັນມາຢິມອາເບັນເມໂຮລາອາເບັນມິດຊະຣາຢິມອາເບັນຊິດຕີມອາບີອາບີອານໂບນອາບີອາສັບອາບີອາທາອາບິບອາບີດາອາບີດານອາບີເອນອາບີເອເຊອາບີກາຍອາບີການອາບີຮາຍອາບີຮູອາບີຮູດອາບີຢາອາບີເລັນອາບີມາເອນອາບີເມເລັກອາບີນາດາບອາບີໂນອາມອາບີຣາມອາບີຊາກອາບີຊາຍອາບີຊາໂລມອາບີຊູອາອາບີຊູອາບີຕານອາບີຕຸບອາບີອຸດອັບເນອັບຣາຮາມອັບຣາມອາບໂຣນາອັບຊາໂລມອັກກາດອັກໂກອະຂາຢາອະຂາອີໂກອາຄານອັກໂບອາຂີມອາກີເຊອາໂຄອັກສາອັກຊາບອັກຊິບອະດາດາອາດາອາດາຢາອາດາເລຍອາດາມອະດາມາອະດາມີເນເກັບອັດດາອັດເບເອນອັດດານອັດດີ
